//  Element buff descriptions.

#_index
#_begin

1  "Оглушение
Персонаж не может двигаться, атаковать и использовать навыки."
2  "Сон
Не может двигаться, атаковать и использовать навыки. Эффект снимается при атаке на персонажа."
3  "Замедление
Снижена скорость передвижения."
4  "Отражение
Отражает урон, наносимый персонажу в ближнем бою."
5  "Преграда из перьев
Магический щит поглощает физический урон."
6  "Огненный доспех
Увеличивает защиту от огня и ускоряет восстановление жизненных сил."
7  "Ледяной доспех
Увеличивает защиту от воды и ускоряет восстановление магической энергии."
8  "Обездвиживание
Лишает возможности двигаться."
9  "Печать
Лишает возможности атаковать и использовать умения."
10  "Зачаровать
Цель становится пассивной."
11  "Земляной доспех
Увеличивает защиту от земли и физического урона."
12  "Шок
Некоторое время наносит небольшой урон от металла."
13  "Яд
Некоторое время наносит небольшой древесный урон."
14  "Ожог
Некоторое время наносит небольшой урон огнем."
15  "Зыбучий песок
Некоторое время наносит небольшой урон земли."
16  "Магический ожог
Некоторое время отнимает единицы магической энергии"
17  "Кровотечение
Некоторое время отнимает единицы жизненной силы"
18  "Разрыв
Снижает физическую защиту."
19  "Слабость
Снижает магическую защиту."
20  "Неповоротливость
Уменьшает силу физических атак."
21  "Проклятье
Увеличивает получаемый урон"
22  "Лень
Уменьшает скорость атаки"
23  "Притупление
Увеличивает время на сотворение заклинания"
24  "Слепота
Уменьшает вероятность успешной атаки"
25  "Неуклюжесть
Уменьшает шанс уклонения."
26  "Ускоренная регенерация жизненных сил"
27  "Ускоренная регенерация магической энергии"
28  "Рев главы стаи
Увеличивает максимальный запас ЖС"
29  "Увеличение максимального значения МЭ"
30  "Железный покров
Физическая защита повышена."
31  "Опека духов
Увеличивает магическую защиту"
32  "Крепкий кулак
Увеличивает силу атаки."
33  "Ловкость
Увеличивает скорость."
34  "Внимание
Увеличивает шанс уклонения."
35  "Завеса тьмы
Уменьшает получаемый урон"
36  "Точность
Улучшает вероятность успешной атаки"
37  "Фокусировка
Уменьшает время на сотворение заклинания"
38  "Ледяное оружие
Все атаки наносят дополнительный урон стихией воды."
39  "Горящее оружие
Все атаки наносят дополнительный урон стихией огня."
40  "Отравленное оружие
Все атаки наносят дополнительный древесный урон ."
41  "Лечение
Некоторое время восстанавливает ЖС"
42  "Созерцание
Некоторое время восстанавливает МЭ"
43  "Рассеянный дух
Уменьшает силу магических атак"
44  "Бег
Увеличивает скорость"
45  "Уменьшает максимальное количество ЖС"
46  "Воодушевление
Увеличивает магическую атаку"
47  "Превращение зооморфа"
48  "Увеличенная защита от металлов"
49  "Увеличенная защита от древесины"
50  "Увеличенная защита от воды"
51  "Увеличенная защита от огня"
52  "Увеличенная защита от земли"
53  "Уменьшенная защита от металлов"
54  "Уменьшенная защита от древесины"
55  "Уменьшенная защита от воды"
56  "Уменьшенная защита от огня"
57  "Уменьшенная защита от земли"
58  "Стойка уклонения от воды
Нет необходимости дышать под водой. Нельзя использовать умения."
59  "Сутра о душе
Не может применять заклинания."
60  "Всплеск Ци
Волна энергии укрепляющая стойкость тела"
61  "Сутра о внешнем
Физическая защита увеличена, магическая защита снижена."
62  "Сутра о внутреннем
Магическая защита увеличена, физическая защита снижена."
63  "Неистовство зверя
Приносит ци при получении ударов."
64  "Железный покров
Физическая защита повышена."
65  "Аура стали
Защита увеличена."
66  "Невероятная сила
Увеличивает физический урон."
67  "Кипящая кровь
Снижает максимальный запас ЖС."
68  "Воодушевление
Увеличивает магическую атаку"
69  "Крылатый щит
Магическая энергия принимает урон на себя."
70  "Пылающая стрела
Все атаки наносят дополнительный урон огнем"
71  "Когти небес
Некоторое время наносит урон металлом и замедляет движение."
72  "Бег без препятствий
Дает иммунитет ко всем эффектам, затрудняющим передвижение"
73  "Длительный ледяной урон"
74  "Невероятное проворство
Увеличивает шанс критического удара."
75  "Превращение друида"
76  "Защищает от повреждений"
77  "Барьер шипов
Уменьшает получаемый урон и отражает его часть на атакующего."
78  "Слабость
Жизненные силе и магическая энергия не восстанавливаются."
79  "Уязвимость
Получаемый урон увеличен."
80  "Истощение
Получая удары, персонаж теряет ци."
81  "Наряд из цветов
Увеличивает скорость передвижения."
82  "Увеличивает скорость перемещения питомца"
83  "Увеличивает силу атаки"
84  "Концентрация
Увеличивает духовное сосредоточение
Уменьшает иммунитет цели."
85  "Возбуждение
Возбужденный человек в отдыхе не нуждается
Иммунитет ко сну."
86  "Свобода
До тех пор, пока ваше сердце свободно,
вы не сможете замедлиться или усилиться.
Иммунитет к замедлению скорости движения."
87  "Усиление
Освобождение от труда охлаждает кровь.
Сильного человека победить невозможно."
88  "Благословение
Иммунитет ко всем негативным воздействиям."
89  "Каменное тело
Иммунитет к физическим воздействиям."
90  "Сила огня
Иммунитет к стихии огня."
91  "Сила воды
Иммунитет к стихии воды."
92  "Сила металла
Иммунитет к стихии металла."
93  "Сила дерева
Иммунитет к стихии дерева."
94  "Сила земли
Иммунитет к стихии земли."
95  "Сила неба
Иммунитет ко всем стихиям."
96  "Бешенство
Иммунитет ко всему."
97  "Штиль
Замедление скорости плавания."
98  "Скорость воды
Ускорение скорости плавания."
99  "Затишье
Замедленный полет."
100  "Скорость ветра
Ускоренный полет"
101  "Изнурение
Замедление скорости ездового животного."
102  "Взрыв
Продолжительное увеличение ци."
103  "Усталость
Постепенное снижение ци."
104  "Сила демона
Продолжительное увеличение силы."
105  "Скорость демона
Продолжительное увеличение скорости."
106  "Лезвие ветра
Направляет мощный удар на противника, 
одновременно увеличивая вашу защиту.
Увеличение собственной физической защиты"
107  "Слабый элемент
Физическая защита цели увеличивается, магическая - уменьшается"
108  "Сильный яд
Цель получает сильные повреждения, можно совмещать с умением Гнев небес"
109  "Корни
Отражает получаемый урон"
110  "Защита земли
Каждые 3 секунды восстанавливает ЖС, уменьшая урон. Уменьшает физическую и магическую атаки."
111  "Свирепость
Увеличивает атаку, уменьшая физическую и магическую защиту цели."
112  "Песчаная буря
Уменьшает силу удара, замедляет скорость каста."
113  "Ностальгия
Увеличивает скорость движения"
114  "Гибель
Уменьшает защиту"
115  "Улыбка судьбы
Увеличивает шанс нанесения критического удара"
116  "Штурм
Уменьшает физическую защиту"
117  "Искра
Огонь, уменьшающий защиту"
118  "Раздражение
Уменьшает скорость атаки и увеличивает время произнесения заклинаний."
119  "Тление
Длительный урон огнем"
120  "Горящая гора
Огонь уменьшает защиту и замедляет скорость передвижения"
121  "Стена
Поглощает физический и магический урон, замедляя скорость движения"
122  "Сияющее лезвие
Уменьшает защиту"
123  "Танец листьев
Наносит урон кровотечением, уменьшает скорость движения"
124  "Прижигание
Уменьшает атаку и защиту, 
немного увеличивая скорость движения"
125  "Нирвана
Скорость атаки замедляется, скорость движения уменьшается. Также уменьшается получаемый урон"
126  "Повязка
Иммунитет к кровотечению"
127  "Треснувший алмаз
Поглощает получаемый физический урон"
128  "Безграничная сила
Поглощает получаемый магический урон"
129  "Месть
Отражает магический урон"
130  "Сила ветра
Уменьшает получаемый урон, увеличивает скорость физической атаки и защиту."
131  "Воздушный узел
Останавливает цель, имеет шанс запечатать ее"
132  "Блокада
Запечатывает и дает иммунитет к физическому урону"
133  "Случайность
Иммунитет к эффектам, увеличивающим получаемый урон"
134  "Мерзлота
Сковывает движения"
135  "Ярость
Увеличивает показатель атаки."
136  "Страх
Уменьшает показатель атаки."
137  "Увеличивает показатель защиты"
138  "Уменьшает показатель защиты"
139  "В течение некоторого времени наносит урон стихией земли"
140  "Изоляция
Лишает возможности атаковать и использовать умения."
141  "Обездвиживание
Лишает возможности двигаться."
142  "Завеса тьмы
Уменьшает получаемый урон"
143  "Проклятье
Увеличивает получаемый урон"
144  "Рев главы стаи
Увеличивает максимальный запас ЖС"
145  "Крепкий кулак
Увеличивает силу атаки."
146  "Воодушевление
Увеличивает магическую атаку"
147  "Внимание
Уменьшает время на сотворение заклинания"
148  "Бег
Увеличивает скорость"
149  "Исчезновение
Цель становится невидимой"
150  "Проницательный взгляд
Увеличивает уровень обнаружения"
151  "Проклятие крови
При каждой атаке восстанавливается некоторое количество жизни"
152  "Бешенство
Повышает шанс критического удара
Увеличивает наносимый урон при критическом ударе"
153  "Дает шанс избежать получения урона"
154  "При атаке повышает шанс уворота "
155  "Обман смерти
Защищает от одного смертельного удара.
Восстанавливает ЖС после него."
156  "Возмездие
При отскоке наносит повреждения нападавшему"
157  "Печать
Накладывает на противника эффект печати"
158  "Отражение
При применении заставляет противников получать повреждения от собственных атак и попадать под эффект собственных заклинаний"
159  "Трепет
Оглушает противников."
160  "Цветение жизни
Увеличен эффект лечения навыками
и эффект целительных зелий.
Сокращено время перезарядки амулета ЖС."
161  "Вечное заключение
Уменьшен эффект лечения навыками
и эффект целительных зелий.
Увеличено время перезарядки амулета ЖС."
162  "Наносит персонажу урон, если он
атакует или применяет навык."
163  "Использование навыков прекращается
Действие каждого произнесенного заклинания прекращается"
164  "Превращение в русалку
Персонаж находится в облике русалки."
165  "Хладнокровие
Скорость атаки понижена, уровень атаки увеличен."
166  "Проклятие шамана
Упорядочивает уровень защиты и атаки"
167  "Алмазное клеймо
Увеличивает получаемый физический урон и урон от стихии металла."
168  "Морозное клеймо
Увеличивает шанс получения критического удара от магии стихии воды и дерева."
169  "Обжигающее клеймо
Увеличивает получаемый урон и шанс получения критического удара от магии стихии огня и земли."
170  "Техника черного воина
При ударе может наложить эффект 'Око черного воина'."
171  "Техника кровавого меча
При ударе может наложить эффект 'Око кровавого меча'."
172  "Техника каменного змея
При ударе может наложить эффект 'Око каменного змея'."
173  "Око черного воина
Усиливает эффект навыка 'Сила ветра'."
174  "Око кровавого меча
Усиливает эффект навыка 'Удар пустоты'."
175  "Око каменного змея
Усиливает эффект навыка 'Сила тысячи зверей'."
176  "Меч сотни теней
Наносит урон всем окружающим противникам."
177  "Пары зеленого тумана
Если у персонажа останется меньше 60% здоровья, будет наносить урон от стихии дерева."
178  "Облако лепестков
При получении урона начинает восстанавливать здоровье"
179  "Листва
Физическая защита и защита от стихий воды и дерева повышены."
180  "Путы плюща
Снижение скорости передвижения"
181  "Бог войны
Повышает физическую защиту и шанс критического удара"
182  "Темный демон
Повышает уровень защиты пяти стихий и  магическую атаку"
183  "Свет звезд
Восстанавливает энергию призванного существа"
184  "Цветок трех жизней
Часть получаемого урона перемещают на противника"
185  "Цветок двух жизней
Снижает уровень получаемого урона и повышает физическую силу "
186  "Быстрая магия
Уменьшает время подготовки заклинаний и увеличивает силу магической атаки"
187  "Красный луч солнца
Непрерывно восстанавливает ЖС"
188  "Жертвоприношение
Наносит урон стихией огня"
189  "Возрождение
Мгновенное возрождение восстановление ЖС после смерти"
190  "Дьявольское проклятие
Удваивает количество наносимого урона при атаке 'Дьявольским проклятием'"
191  "Повышает вероятность критического удара"
192  "Техника девяти мечей
При ударе может наложить эффект 'Око девяти мечей'."
193  "Око девяти мечей
Усиливает эффект навыка 'Мощь летящего дракона'."
194  "Слабое оружие
Лишает силы оружие цели"
195  "Увеличение ненависти
Во время атаки персонаж накапливает большое количество враждебности"
196  "Благословение
Умения, направленные против монстров, наносят двойной урон"
197  "Эффект невидимости исчезает"
198  "Скорость восстановления магической энергии значительно увеличивается"
199  "Возвращает в определенную точку
через некоторое время."
200  "Восстанавливает ЖС до определенного значения
через некоторое время."
201  "Тяжесть
Полет невозможен."
202  "Помешательство
Может атаковать только определенную цель."
203  "Поглощает получаемое лечение."
204  "Мистический свет"
205  "Крепкий орешек
Уменьшает шанс получить критический удар."
206  "Беззащитность
Увеличивает шанс получить критический удар."
207  "Крепкая связь
Весь урон и негативные эффекты
переносятся на применившего заклинание."
208  "Применяя целительные заклинания,
персонаж также будет восстанавливать ЖС."
209  "Смертельная связь"
210  "Восстанавливает ЖС до определенного значения
через некоторое время."
211  "Не может быть выбранным в качестве цели."
212  "Цветочный вихрь
Повышает урон, наносимый навыками.
Сочетается с благословениями."
213  "Наносит урон от стихии земли
через некоторое время."
214  "Ледяной мир"
215  "Пламенная преграда
Возвращает физический урон атакующим."
216  "Получая удар, персонаж может быть оглушен."
218  "Сила атаки повышена из-за полученного урона."
219  "Адреналин
Повышает силу атаки при получении урона."
220  "Второе дыхание
При получении смертельного удара персонаж восстановит часть здоровья, ци
и снимет все негативные эффекты."
221  "Звездное пламя
Часть эффекта лечения переносится."
222  "Отнять и поделить
Позволяет выбить из противника предметы, необходимые для заданий поиска драконов"
223  "Увеличивает дальность атаки"
224  "Моральная поддержка"
225  "Ночной танец"
226  "Кара богов"
227  "Парный танец"
229  "Снижает входящий урон от обычной атаки в ближнем бою."
230  "Повышает атаку, защиту и здоровье персонажа."
231  "В состоянии вне боя здоровье и мана быстро восстанавливаются."
232  "Увеличивает здоровье и ману."
233  "При усилении нанесенного урона эффект может складываться"
234  "В этом режиме РК невозможно получить красное имя.
За убийство соперника нет добычи.
В случае смерти опыт не теряется."
235  "Увеличивает магическую защиту"
236  "Вы несете флаг.
Скорость снижена. Полет невозможен. Использование джинна невозможно.
Вы автоматически выроните флаг через 8 минут,
если не успеете донести его до нужной точки."
237  "Уменьшает показатель защиты"
238  "Увеличивает здоровье и ману."
239  "Невероятное проворство
Увеличивает шанс критического удара."
240  "Уровень защиты от демонов, ловли демонов увеличивается"
241  "Повышает урон от навыков и показатель защиты."
242  "Повышает уровень атаки и защиты на 3 ед."
243  "Повышение уровня атаки и защиты"
244  "Уменьшает получаемый от игроков урон."
245  "При атаке есть вероятность наложить на себя положительный эффект."
246  "При атаке есть вероятность наложить на цель негативный эффект."
247  "Иммунитет к физическим воздействиям."
248  "Иммунитет к стихии металла."
249  "Иммунитет к стихии дерева."
250  "Иммунитет к стихии воды"
251  "Иммунитет к стихии огня."
252  "Иммунитет к стихии земли."
253  "Отражение
Отражает урон, наносимый персонажу в ближнем бою."
254  "Усиление боевых способностей"
255  "Паралич
Лишает возможости двигаться и использовать умения."
256  "Податливость
Умения наносят персонажу повышенный урон."
257  "Повышение вероятности нанести критический урон при помощи умений"
258  "Уменьшение времени подготовки специальных умений"
259  "Увеличение урона от специальных умений"
260  "Ледяной доспех
Увеличивает защиту от воды, ускоряет восстановление магической энергии и восстановление энергии."
261  "Огненный доспех
Увеличивает защиту от огня, ускоряет восстановление здоровья и повышает вероятность критического удара."
262  "Поглощение большей части урона и длительное восстановление здоровья."
263  "Повышение скорости полета
Эффект может суммироваться. При повторном использовании время действия обновляется."
264  "Повышение боевого духа."
265  "Повышает боевой дух и уменьшает получаемый крит. урон"
266  "Жабий шаг
Наносит урон при передвижении.
Чем дальше перемещается враг, тем больше урон."
267  "Переместившись ближе установленного предела, можно получить урон"
268  "Переместившись ближе установленного предела, можно получить особые эффекты"
269  "До исчезновения щита - иммунитет к умениям"
270  "Лунная отрава
Периодическое наложение эффекта паралича"
271  "Внутренние повреждения
После падения здоровья ниже 25% активируется дополнительный урон"
272  "Лунная защита
Снижает входящий урон от обычной атаки"
273  "После смерти бойца 'Азарт' восстанавливается мгновенно"
274  "Определенные умения накладывают дополнительные эффекты"
275  "При обычной атаке наносится дополнительный урон"
276  "Мгновение
Некоторые умения можно применять без восстановления"
277  "Оскорбление
Нужно обязательно наносить урон врагу, иначе вы будете получать урон и можете оглохнуть"
278  "Тень дракона
Повышается скорость атаки, в дальнем бою входящий урон снижается"
279  "Тень дракона
Повышаются физическая защита и скорость передвижения, усиливается эффект от некоторых умений"
280  "Некоторое время наносит урон от металла и воды, эффект суммируется до 5 раз"
281  "Благословение луны
Снижает входящий урон и дает иммунитет к отрицательным эффектам, но при этом не действуют эффекты лечения"
282  "Лунный стих
Повышает урон, наносимый умениями. Сочетается с благословениями."
283  "Лунный стих
Снижается входящий крит. урон"
284  "Повышается исходящий физ. урон"
285  "Повышается исходящий маг. урон"
286  "Податливость
Умения наносят персонажу повышенный урон."
288  "Увеличивает время восстановления следующего примененного умения"
289  "Лунное затмение
Иммунитет к снятию положительных эффектов"
290  "Увеличивается дальность заклинаний и максимальное расстояние действия"
291  "Праздничная церемония
Изменяет значения физ. и маг. защиты"
292  "Сокрушение луны
Защита от металла снижается, эффект не снимается"
293  "Сокрушение луны
Защита от воды снижается, эффект не снимается"
294  "Клинок жадности
При крит. ударе восстанавливается здоровье и дух"
295  "Статус 'Личная безопасность'
Запрещено использовать летательные средства, питомцев,
режим скрытности, возвращение в город.
Можно использовать Приказ о сборе, но нельзя откликнуться на приказ и использовать навыки призыва шамана."
296  "Увеличивает опыт и скорость получения духа и духовного знания "
297  "Проклятие русалки
Увеличивает время перезарядки защитных амулетов и идолов"
298  "Увеличивает физическую и магическую атаку"
299  "Увеличивает физическую защиту"
300  "Увеличивает защиту от стихий"
301  "Увеличивает максимум здоровья"
302  "Восстанавливает здоровье"
303  "Уменьшает получаемый урон"
304  "Увеличивает дальность атаки"
305  "Защищает от повреждений"
306  "Длительный входящий урон от металла"
307  "Длительный входящий урон от дерева"
308  "Длительный входящий урон от воды"
309  "Длительный входящий урон от огня"
310  "В течение некоторого времени наносит урон стихией земли"
311  "Физ. повышение пробивания"
312  "Маг. повышение пробивания"
313  "Ярость
Увеличивает показатель атаки."
314  "Увеличивает показатель защиты"
315  "Повышение входящего урона"
316  "Опьянение
На каждом уровне урон от умения повышается на 5%.
После 10 уровня наносит игроку смертельный урон"
317  "Быстрая перезарядка
Замедляется при получении урона"
318  "Снижение урона
Уменьшает весь получаемый урон"
319  "Дух воина
Каждое применение умения, наносящего прямой урон, увеличивает урон от последующего умения. Эффект может суммироваться"
320  "Магическое воплощение
Увеличивает наносимый и получаемый урон от умений"
321  "Божественное перо
Восстанавливает здоровье, увеличивает максимальный запас здоровья"
322  "Исчезновение
Позволяет стать невидимым на короткое время"
323  "Поклонение
Сила духа переходит в силу магической атаки"
324  "Взрыв души
Снижение силы духа, увеличение урона"
325  "Меч создателя
Увеличение в размерах, иммунитет к ограничению движения, повышение скорости перемещения и силы атаки."
326  "Перенос урона на питомца"
327  "Проклятие смерти
После смерти полученный урон переносится на окружающих врагов"
328  "Уменьшает непрямой урон, полученный от всех противников, за исключением игроков"
329  "Уменьшает непрямой урон, полученный от игроков"
330  "Уменьшает прямой урон, полученный с расстояния более 8 м"
331  "Снижает физическую и магическую защиту"
332  "Снижает физическую и магическую защиту"
333  "Снижает эффект восстановления здоровья, вызванный умениями, зельями и амулетами"
334  "Повышает шанс критического удара и критический урон"
335  "Сокращает время подготовки умений"
336  "При атаке повышает шанс избежать наложения негативного эффекта"
337  "Дает шанс избежать получения урона"
338  "Божественный щит
Поглощает получаемый урон"
339  "Урон, поглощенный щитом, постепенно переносится на персонажа"
340  "Персонаж получает урон спустя некоторое время"
341  "Когда здоровье снижается до определенной отметки, снимаются все негативные эффекты,
здоровье частично восстанавливается."
342  "Усиливает атаку и защиту, повышает максимальный запас здоровья."
343  "Кровопийца
При каждой атаке восстанавливается некоторое количество здоровья"
344  "Особое право платформы Perfect World
Повышение боевого духа: чем выше
уровень платформы, тем больше прибавка боевого духа"
345  "Повышение шанса крит. удара от особого умения"
346  "Повышение уровня атаки"
347  "Повышение уровня защиты"
348  "Повышение урона, наносимого монстрам"
349  "Повышение защиты от монстров"
350  "Уменьшение расхода ци на особое умение"
351  "Сохранение наивысшего уровня ненависти"
352  "Блокировка джинна"
353  "Поглощение получаемого урона"
354  "Великое око черного воина
Для активации необходима Великая мощь яростного медведя"
355  "Великое око девяти мечей
Для активации необходима Великая мощь летящего дракона"
356  "Великое око каменного змея
Для активации необходима Великая сила тысячи зверей"
357  "Великое око кровавого меча
Для активации необходим Великий удар пустоты"
358  "Повышение прямого урона"
359  "Уменьшение эффекта восстановления"
360  "Длительный урон стихией металла, активируется особым умением"
361  "Длительный урон стихией дерева, активируется особым умением"
362  "Длительный урон стихией воды, активируется особым умением"
363  "Длительный урон стихией огня, активируется особым умением"
364  "Длительный урон стихией земли, активируется особым умением"
365  "Увеличение дальности действия особого умения"
366  "Увеличение урона от специальных умений"
367  "Мгновение
Некоторые умения можно применять без восстановления"
368  "Сокращение подготовки особого умения"
369  "Статус Духа
Атака невозможна"
370  "Замедление
Снижена скорость передвижения."
372  "神之佑
减免某些特殊伤害"
373  "加速度
保持移动状态下速度越来越快"
374  "酩酊大醉
无法保持直线行走的魔鬼步伐"
375  "受到攻击提升防御等级"
376  "提升防御等级"
377  "下几次伤害提高"
378  "完成比赛
可以领奖了"
379  "依次通过计数点的证明"
380  "降低攻击力"
381  "【帮派】骑乘加速"
382  "【帮派】对玩家技能伤害提高"
383  "【帮派】对怪物技能伤害提高"
384  "【帮派】对怪物技能伤害提高"
385  "【帮派】移动速度提高"
386  "【帮派】受到伤害降低"
387  "【帮派】经验、元神、神识获取提高"
